[VELOCIDAD Y AMOR]
[Episodio 20]
Vaso, vaso.
Sírvanse ustedes mismos.
Señor, de ahora en adelante todo irá bien.
Cómo vamos, cuánto ganemos,
todo dependerá de usted,
y de nuestro Wan Ji.
Venga, le brindo una copa.
Gracias, señor.
Este licor está muy bueno.
¡El campeón ha regresado!
¡Ven a beber con nosotros!
¡Oye, sírvele una copa al campeón!
El campeón está aquí.
Jefe.
¿Podemos hablar en privado?
Hablen ustedes.
Sigamos bebiendo, ¡rápido!
Sobre Jin Zhao...
¿Por qué se cayó?
Por su mala habilidad.
Yo podría ganarlo.
Ya ganaste.
Podría haber ganado
con mi propia habilidad.
El proceso no importa.
Ahora ya eres el mejor piloto
de nuestro Taller Wan.
Felicidades.
No lo merezco.
¿Ahora lo mereces?
No sabes apreciar lo que te di.
Ven, sirve el vino.
¡Sírvanle vino al jefe!
¡Aquí está, bebamos!
Sirvan todas las copas.
Llenen todas las copas.
Conectó.
Si el celular
estaba en posesión de Youjiu
cuando el auto explotó,
pero seguía funcionando,
¿es posible que
Youjiu no estuviera en el auto
en el momento de la explosión?
No estaba en el auto...
Entonces, ¿dónde estaría?
No hay noticias del hospital
ni de la comisaría.
¿Dónde podría estar?
¡Jiang Mu!
Jefa, ¿recuerda a un hombre
que siempre usaba una gorra de visera?
No recuerdo bien.
Que siempre hablaba con usted.
De estatura similar a la mía.
¿Te refieres a Lu?
El que a menudo compraba aquí.
Sí, ¿tiene su información de contacto?
¿Podría darme su número?
Un momento.
0264530204.
Sí.
Gracias, señora.
De nada.
Lo encontré.
Este.
Oficial Lu, hola,
soy Jiang Mu.
¿Jin Zhao...
sigue con vida?
Espérame un momento.
Fu,
vigila un poco.
Eres Jiang Mu, ¿verdad?
Jin Zhao aún está en reanimación.
Si hay buenas noticias, te lo diré.
Bien.
¿Puedo ir a verlo?
No.
♪ Se deja entre las gafas traseras ♪
Y el lugar donde está ahora,
por el momento no puedo decírtelo.
¿Entiendes lo que quiero decir?
♪ Esa noche húmeda de lluvia, la cara que
no he visto durante mucho tiempo ♪
Lo siento.
La situación es un poco especial.
Aún no podemos decírtelo.
♪ Contando al revés
las citas a las que nunca fui ♪
♪ El corazón sigue latiendo
aún no ha dicho adiós ♪
♪ Nos encontramos de repente
después de muchos años ♪
♪ Extraño que el café es demasiado amargo
y codicioso un poco más dulce ♪
♪ Quién cruza la línea primero,
gira las preocupaciones ♪
♪ No creo que haya un final tontamente ♪
♪ Quiero ♪
♪ El amor sigue en la frontera
entre el sol y la luna ♪
♪ El dolor se hunde como
una promesa de hierro ♪
♪ Estoy dispuesto ♪
♪ En este momento ♪
♪ Antes de que caiga la noche ♪
♪ No preguntes sobre el pasado,
solo apostamos un mañana ♪
♪ El sueño y la nostalgia ♪
♪ Quiero ♪
♪ El amor sigue en la frontera
entre el sol y la luna ♪
♪ El dolor se hunde como
una promesa de hierro ♪
♪ Estoy dispuesto ♪
♪ En este momento ♪
♪ Antes de que caiga la noche ♪
♪ No preguntes sobre el pasado,
solo apostamos un mañana ♪
♪ El sueño y la nostalgia ♪
♪ La trayectoria se superpone ♪
¿Por qué eres tú?
¿Por qué viniste aquí?
¿Dónde está mi mamá?
Yinghan no vino.
Mu,
tengo algo que decirte.
Quizás no lo puedas aceptar de inmediato,
pero creo que debo decírtelo.
Aproximadamente
en octubre del año pasado,
cinco meses y medio después de
conocer a Yinghan,
a tu mamá le diagnosticaron
un estrechamiento cardiovascular
del 78 %.
El resultado del examen es
el estrechamiento cardiovascular,
con un grado del 78 %.
Hay que operar lo antes posible.
Esto...
Doctor, ¿qué quiere decir con esto?
Un estrechamiento cardiovascular
superior al 75 % es muy grave.
Si sigue avanzando,
la arteria podría obstruirse por completo.
Necesitamos hacer
una cirugía de bypass coronario
para restablecer un canal.
Pueden considerarlo,
pero deben responder pronto.
Gracias, doctor.
Chris,
terminemos.
¿Qué?
Ya conoces mi enfermedad.
No quiero ser una carga para ti.
Es solo una enfermedad.
¿Por qué quieres
terminar nuestra relación?
El doctor ha dicho
que necesito una operación,
y esa operación
no será 100 % exitosa.
Incluso si tiene éxito,
tampoco garantiza
una recuperación completa.
No quiero ser una carga para ti.
¿Y qué importa?
Con que seamos amantes al cien por cien
es suficiente.
¿Por qué eliges una forma tan brusca?
¿Amante?
Sí.
Querida.
Casémonos.
Cásate conmigo.
¿Esto cuenta como una propuesta?
Tengo un buen amigo
en Canadá,
que es especialista en cardiovascular.
Volvamos
y le enviaré un correo de inmediato.
Si es posible,
iremos a Canadá a operarte.
Como tú digas.
Además, debemos avisar a Mu.
¡No!
No podemos avisar a Mu.
Pero creo que con Mu acompañándote,
definitivamente te mejorarás.
¡No!
Absolutamente no podemos avisar a Mu.
Ella todavía es una niña.
No quiero darle una carga,
y mucho menos que se preocupe.
Así que tienes que prometerme
que definitivamente me ayudarás
a ocultárselo a Mu.
De lo contrario,
no aceptaré la operación.
Esto...
Está bien.
Todo como tú digas.
Hace un tiempo,
tu mamá fue operada con éxito.
Solo espero que puedas acompañarla
a sus revisiones postoperatorias.
Porque desde que tu mamá se enfermó,
no ha dejado de mirar tus fotos.
Sé que en realidad te extraña mucho.
Mu,
tu madre realmente te necesita ahora.
Lo siento,
Chris,
por la actitud que tuve contigo antes.
Gracias por haber acompañado a mi mamá.
Mu,
somos una familia.
Regresaré contigo a Canadá.
Zhao,
mi padrastro vino a buscarme desde Canadá.
Me dijo que
♪ Me marcho después de tu saludo final ♪
mi mamá acaba de ser operada del corazón,
y que los resultados de
la revisión postoperatoria no son buenos.
♪ Pregunto a las aves cansadas por tus ♪
Mi mamá
♪ Noticias frescas ♪
también me necesita.
Tengo que ir a Canadá.
♪ Estás ardiendo o callado, tan en serio ♪
Después,
quizás me quede temporalmente
al lado de mi mamá
para acompañarla.
♪ Por eso siempre
estás cubierto de cicatrices ♪
Lo siento.
Zhao.
♪ Si la oscuridad
pudiera aliviar el dolor ♪
♪ Que duermas un poco más ♪
♪ Velaré durante toda la noche ♪
♪ Quiero acompañarte al atardecer ♪
♪ Quédate conmigo hasta el amanecer ♪
♪ Entre la noche y el amanecer parece
como si hubiera pasado toda una vida ♪
♪ Antes del amanecer,
tu calor persistente ♪
♪ Es suficiente para mantenerme
sobriamente perdido ♪
♪ Pero sigo esperando
cada amanecer y cada atardecer ♪
♪ Para correr hacia ti una vez más ♪
♪ Aunque solo te abrace un momento ♪
♪ Tal vez la marea confiscó el eco ♪
♪ ¿Cómo puedes ignorarme? ♪
♪ Cada imagen que guardas en mis ojos ♪
♪ Me roba un pedazo de mi alma ♪
Si Zhao no responde pronto,
ya no habrá tiempo.
♪ Donde la añoranza encuentra refugio ♪
♪ Quiero acompañarte al atardecer ♪
Zhao,
estoy a punto de irme.
♪ Quédate conmigo hasta el amanecer ♪
Si puedes ver esto,
de cualquier forma,
contáctame lo antes posible.
♪ Entre la noche y el amanecer parece
como si hubiera pasado toda una vida ♪
Te extraño.
♪ Antes del amanecer,
tu calor persistente ♪
♪ Es suficiente para mantenerme
sobriamente perdido ♪
♪ Pero sigo esperando ♪
♪ Cada amanecer y cada atardecer ♪
♪ Para correr hacia ti una vez más ♪
♪ Hasta que pueda abrazarte ♪
♪Puedes oírme♪
♪Tú también sientes pena por mí♪
Esos días y noches no son esfuerzos en vano
♪Cuánto tiempo tengo que esperar para responder♪
Jin Zhao.
Oficial Lu.
Por fin te despertaste.
No te muevas.
Sufriste heridas graves
y estuviste inconsciente mucho tiempo.
Jiang Mu no ha parado
de intentar contactarte,
pero no sabía cómo responderle.
No te muevas.
Busca a Sanlai.
Busca...
Ayúdame a contactar a Sanlai.
Bien, lo contactaré.
No te muevas, llamo al médico.
Mañana por la mañana
haré que Sanlai vaya a recogerte.
Vamos a vernos.
Youjiu está dentro.
Ya te habías puesto en contacto con él,
¿verdad?
¿Por qué no me lo dijiste?
Youjiu está arriba.
Pregúntaselo tú misma.
[Vancouver]
Mamá.
Mi Mu por fin ha vuelto.
Por fin has vuelto.
Qué bueno que estés de vuelta.
Mamá.
Lo siento,
no sabía que estabas tan enferma.
Si lo hubiera sabido,
definitivamente
no habría sido tan caprichosa.
Tonta,
¿no estoy aquí delante de ti,
perfectamente bien?
El doctor me dijo que
no habría problema
si iba a las revisiones periódicas.
A partir de ahora,
te acompañaré a tus revisiones médicas.
De ahora en adelante,
siempre escucharé a mi querida hija,
te escucharé a ti.
Tonta, no llores.
Es la hora de comer.
Entremos todos.
Vamos a comer.
¿Estás cansada?
Observen el diagrama
de Hertzsprung-Russell en la pantalla.
Las estrellas de tipo O
de la secuencia principal,
situadas en la esquina superior izquierda,
pueden alcanzar temperaturas superficiales
de hasta 30 000 kelvin.
Imagínense esto:
es tres órdenes de magnitud más caliente
que el plasma producido
en nuestro laboratorio.
La Nebulosa del Cangrejo que vemos ahora
es precisamente el remanente de
la explosión de supernova ocurrida
en el año 1054.
El período de rotación del púlsar central,
de 33 milisegundos,
funciona como el reloj atómico
más preciso del cosmos.
Mis estudios de ciencias naturales
se han centrado en
la física y la astronomía.
En este momento,
estudiar me resulta agotador.
Me cuesta entender la terminología técnica
que utiliza el profesor en clase.
A veces, termino la clase
sin haber entendido ni una palabra.
Estoy bajo una presión enorme.
Ojalá estuvieras aquí conmigo.
El café aquí es muy amargo
y bastante malo.
¿Sabes qué?
Voy a casa un fin de semana al mes
para hacerle compañía a mamá
en la casa de Chris.
Su estado ha mejorado gradualmente.
A menudo le cuento
cosas que hacemos en la Ciudad Man.
A veces,
incluso toma la iniciativa de
preguntarme por ti.
Pero no estoy segura de
cómo está tu situación allí,
así que solo le puedo
decir a mamá
que estás bien.
Pero,
¿realmente estás bien?
Cuando hayas resuelto tus asuntos allí,
vendrás a verme, ¿verdad?
Por tu voz,
parece que todavía
no estás en buen estado.
De momento sigo vivo.
Te recomiendo a alguien:
la doctora Julia.
Es una buena amiga mía
y también
una excelente médica rehabilitadora.
Sin duda, te ayudará.
Llegará en un momento.
Hola,
soy Julia.
¿Lin Sui ya te lo ha contado todo?
Me invitó específicamente desde Canadá
y el próximo tratamiento de rehabilitación
será muy duro.
Sin embargo, estoy segura de que
te será de alguna ayuda.
Aguanta.
¡Intenta controlarlo tú mismo!
Relájate. Relájate.
No te resistas.
Así es.
¡Con fuerza, contrólalo!
Bien.
En las primeras etapas, nos centramos en
los movimientos de
flexión de cadera y rodilla
para mejorar la movilidad y la fuerza de
las articulaciones.
Ahora inténtalo tú mismo.
¡Dobla!
Zhao,
me he ido adaptando
poco a poco a la vida de aquí
y he hecho nuevos amigos.
Además,
ahora puedo entender
todos los términos técnicos,
raros y difíciles de comprender
que el profesor utiliza en clase.
Zhao,
¿cómo estás por allí?
En cuanto a la cirugía,
hemos hecho todo lo posible.
El resto depende
en gran medida de la rehabilitación.
Entendido.
Doctor.
¿Podrá seguir compitiendo
en carreras de autos en el futuro?
Las carreras...
Poder levantarse y
vivir sin depender de una silla de ruedas
será, sin duda, una bendición.
Olvida las carreras de autos.
Señor,
sus nervios espinales
han sufrido contusiones
y sus tendones
presentan múltiples desgarros.
El proceso de rehabilitación
puede ser especialmente largo y doloroso.
Debe estar
mentalmente preparado para ello.
Gracias.
Le acompaño.
No dude en contactar conmigo
si necesita algo.
¿Los mensajes que te envió Jiang Mu?
No ha dejado de enviarte mensajes
en los últimos tres meses, ¿verdad?
¿Me vas a decir
que no has respondido ni uno?
En mi estado actual,
¿cómo se supone que debo responder?
¿Acaso debo decirle:
"Mu,
es muy probable
que en el futuro termines discapacitado,
ya sea con muletas
o en silla de ruedas.
¿Aún así
estarías dispuesta a seguir conmigo?"?
Jiang Mu lo estaría.
Pero yo no.
Ella merece una vida mejor.
Además, el caso aún no está cerrado.
Sanlai,
tampoco debes contactar con ella.
Nosotros...
Todos hacemos todo lo posible
para que tenga una vida tranquila.
Estoy aquí en persona,
¿todavía necesitas
soñar conmigo día y noche?
Quiero limpiar mi nombre.
Especialmente después de que llegaste,
quiero aún más esta inocencia.
♪ Quizás el clima húmedo ♪
Quiero demostrar que,
al menos,
♪ Quizás sobre los hábitos duraderos ♪
sigo siendo digno de ti.
♪ Algún sentimiento amargo ♪
♪ Porque todo te resulta muy fácil ♪
Desde que era pequeño,
la gente que me rodeaba iba y venía.
♪ Alegría fácil, tristeza fácil,
tan transparente como yo ♪
Nunca me he tomado a nadie en serio.
Así que, cuando me ponga serio,
♪ Cruzando las fronteras del amor,
he caminado diez mil kilómetros ♪
puede que no te dé la oportunidad
de cambiar de opinión.
♪ El valor es mi reacción instintiva ♪
No me arrepentiré.
♪ Creo que ♪
♪ Tal vez solo se necesita
un poco de determinación ♪
♪ Para que los deseos
se conviertan en estrellas fugaces ♪
♪ Reflejando la mirada que me lanzas ♪
Zhao,
¿por qué no respondes a mis mensajes?
Con un simple
♪ Cruzando las fronteras del amor,
he caminado diez mil kilómetros ♪
"Entendido"
o un meme es suficiente.
¿Por qué no me respondes?
♪ El valor es mi reacción instintiva ♪
♪ Creo que tal vez solo se necesita
un poco de determinación ♪
♪ Para que los deseos
se conviertan en estrellas fugaces ♪
♪ Reflejando la mirada que me lanzas ♪
♪ Cruzando la órbita,
entrando en tu vida ♪
¿Te sientes mejor?
Ese sufrimiento se repetirá en el futuro,
en algunos casos será físico
y en otros
derivará de recuerdos traumáticos.
Sin embargo, en la mayoría de los casos,
el sufrimiento psicológico
y el físico están entrelazados.
Así que
no te preocupes,
te ayudaré.
Relájate.
Me voy a ocupar de otras cosas.
Llámame si necesitas algo.
Levanta los pies, no los arrastres.
Los pasos pueden ser más cortos,
pero deben ser estables.
Relaja la parte superior del cuerpo
y trata de usar la fuerza
de las extremidades inferiores.
Muy bien, más despacio.
Correcto.
Levanta los pies.
Muy bien.
Bien.
Las personas con talento
se recuperan bastante rápido.
Eso es todo por hoy.
Gracias.
Bebe un poco de agua.
Tengo una buena noticia para ti.
El caso se ha resuelto.
¿En serio?
La cantidad involucrada en el caso
es enorme,
cercana
a los ochocientos millones de yuanes.
Fue en gran parte gracias a
que He Zhang se entregó
y se convirtió en testigo colaborador
que el caso experimentó un gran avance.
¿Qué haces aquí?
Lo siento.
¿Por qué me pides disculpas?
Porque...
No quiero perder contra ti.
Cuando estaba en Wan Ji,
realmente
hice muchas cosas que te perjudicaron.
Pero no tenía ni idea de que Wan Shengbang
le metió mano a tu auto.
Jin Zhao...
Si tuviera otra oportunidad,
me gustaría competir contigo de nuevo,
de forma justa y limpia.
Voy a entregarme.
He Zhang desveló
el método de transacción de
Wan Ji y la Alianza.
En la operación conjunta
del Cuartel General Naval
y la Oficina Anticontrabando,
y con la plena cooperación de las
autoridades locales de seguridad pública,
se detuvo a todos los implicados.
Wan Dayong
fue puesto bajo custodia de inmediato.
Wan Shengbang
fue capturado
cuando intentaba huir a Vietnam.
Respecto a tu accidente,
Wan Shengbang coaccionó a tu mecánico
amenazando con
dañar la seguridad de su familia
para que manipulase
el sistema de frenos de tu auto,
lo que finalmente provocó el accidente.
El individuo ya ha sido detenido
y se están siguiendo
los procedimientos pertinentes.
En resumen,
no se escapó ninguno.
Entonces puedo estar tranquilo.
Durante
la primera ronda de interrogatorios,
Wan Dayong lo confesó todo.
Incluyendo tu caso de hace unos años,
ese tipo confesó honestamente
que había cambiado piezas
para hacer pasar productos
de inferior calidad por auténticos.
Eso no tuvo nada que ver contigo.
Gracias a todos.
Mi deseo se ha cumplido.
Jin Zhao...
Somos nosotros
quienes debemos darte las gracias.
Has trabajado muy duro todos estos años.
Bueno, tengo que volver al trabajo.
Cuídate mucho.
He visto las noticias.
¿Ya ha terminado todo?
Durante este tiempo,
has estado muy preocupada, ¿verdad?
¿La misión ha terminado?
Casi.
La Perla Luminosa de aquella noche,
¿la viste?
Sí, la vi.
Entonces,
cuando ocurrió la explosión,
¿no estabas...?